Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Web Service References
ja: Web サービス参照
ko: 웹 서비스 참조
zh_cn: Web 服务引用
zh_tw: Web 服務參考

source: Web Service Url:
ja: Web サービスの URL:
ko: 웹 서비스 URL:
zh_cn: Web 服务 URL:
zh_tw: Web 服務 URL:

source: Web Service is not supported in this version.
ja: Web サービスはこのバージョンではサポートされていません。
ko: 웹 서비스가 이 버전에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 此版本不支持 Web 服务。
zh_tw: 此版本不支援 Web 服務。

source: Web Service with CodeBehind
ja: 分離コードを使用した Web サービス
ko: CodeBehind가 포함된 웹 서비스
zh_cn: 具有 CodeBehind 的 Web 服务
zh_tw: 含 CodeBehind 的 Web 服務

source: Web Services
ja: Web サービス
ko: 웹 서비스
zh_cn: Web 服务
zh_tw: Web 服務

source: Web and Windows Forms Components
ja: Web と Windows フォームのコンポーネント
ko: Web 및 Windows Forms 구성 요소
zh_cn: Web 和 Windows 窗体组件
zh_tw: Web 及 Windows Forms 元件

source: Web reference already exists
ja: Web 参照は既に存在します
ko: 웹 참조가 이미 있습니다.
zh_cn: Web 引用已存在
zh_tw: Web 參考已存在

source: Web service not found.
ja: Web サービスが見つかりません。
ko: 웹 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 Web 服务。
zh_tw: 找不到 Web 服務。

source: Welcome Page
ja: ウェルカム ページ
ko: 시작 페이지
zh_cn: 欢迎页
zh_tw: 歡迎頁面

source: Western
ja: 西ヨーロッパ
ko: 영문자
zh_cn: 西文
zh_tw: 西方

source: When a function is entered
ja: 関数が入力された場合
ko: 함수가 진입할 경우
zh_cn: 输入函数时
zh_tw: 在輸入函式時

source: When a location is reached
ja: 場所に達した場合
ko: 위치에 도달할 경우
zh_cn: 达到位置时
zh_tw: 在到達位置時

source: When an exception is thrown
ja: 例外がスローされた場合
ko: 예외가 throw될 경우
zh_cn: 引发异常时
zh_tw: 擲回例外狀況時

source: When enabled, Mono does case-insensitive file matching in every directory in a path.
ja: 有効にすると、Mono は、パス内のディレクトリごとに大文字と小文字の区別をしないファイル マッチングを行います。
ko: 사용하도록 설정된 경우 Mono는 경로의 모든 디렉터리에서 대/소문자를 구분하지 않는 파일 일치를 수행합니다.
zh_cn: 启用后，Mono 会在路径下的每个目录中执行不区分大小写的文件匹配。
zh_tw: 啟用時，Mono 會在路徑的每個目錄中進行不區分大小寫檔案比對。

source: When enabled, Mono removes the drive letter from Windows paths.
ja: 有効にすると、Mono は Windows のパスからドライブ文字を削除します。
ko: 사용하도록 설정된 경우 Mono는 Windows 경로에서 드라이브 문자를 제거합니다.
zh_cn: 启用后，Mono 会从 Windows 路径中删除驱动器号。
zh_tw: 啟用時，Mono 會從 Windows 路徑中移除磁碟機代號。

source: When hit count is a multiple of
ja: ヒット カウントが次の値の倍数である場合:
ko: 적중 횟수가 다음의 배수일 경우
zh_cn: 当命中次数倍于
zh_tw: 當叫用次數為下列的倍數

source: When hit count is equal to
ja: ヒット カウントが次の値と同じ場合:
ko: 적중 횟수가 다음과 같을 경우
zh_cn: 当命中次数等于
zh_tw: 當叫用次數等於

source: When hit count is greater than
ja: ヒット カウントが次の値より多い場合:
ko: 적중 횟수가 다음보다 클 경우
zh_cn: 当命中次数多于
zh_tw: 當叫用次數大於

source: When hit count is greater than or equal to
ja: ヒット カウントが次の値以上である場合
ko: 적중 횟수가 다음보다 크거나 같을 경우
zh_cn: 当命中次数多于或等于
zh_tw: 當叫用次數大於或等於

source: When hit count is less than
ja: ヒット カウントが次の値より少ない場合:
ko: 적중 횟수가 다음보다 작을 경우
zh_cn: 当命中次数少于
zh_tw: 當叫用次數少於

source: When hit count is less than or equal to
ja: ヒット カウントが次の値以下である場合:
ko: 적중 횟수가 다음보다 작거나 같을 경우
zh_cn: 当命中次数少于或等于
zh_tw: 當叫用次數少於或等於

source: When initializing explicitly typed local variable or array type, array creation expression can be replaced with array initializer.
ja: 明示的に型指定されたローカル変数や配列型を初期化するとき、配列作成式を配列初期化子で置き換えることができます。
ko: 명시적으로 형식화된 지역 변수 또는 배열 형식을 초기화하는 경우 배열 만들기 식을 배열 이니셜라이저로 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 初始化显式类型局部变量或数组类型时，数组创建表达式可以替换为数组初始值设定项。
zh_tw: 明確地將型別區域變數或陣列類型初始化時，可以使用陣列初始設定式取代陣列建立運算式。

source: When object creation uses object or collection initializer, empty argument list is redundant
ja: オブジェクト作成でオブジェクトやコレクションの初期化子を使用する場合、空の引数リストは冗長です
ko: 개체 만들기에서 개체 또는 컬렉션 이니셜라이저를 사용하는 경우 빈 인수 목록이 중복됩니다.
zh_cn: 对象创建使用对象或集合初始值设定项时，空参数列表是冗余的
zh_tw: 物件建立使用物件或集合初始設定式時，空引數清單為冗餘

source: When on multiple lines
ja: 複数行の場合
ko: 여러 줄에 있는 경우

source: When on single line
ja: 1 行の場合
ko: 한 줄에 있는 경우

source: When possible
ja: 可能な場合
ko: 가능한 경우

source: When sending a line or an empty selection to F# interactive this property automatically advances to the next line.
ja: F# インタラクティブに行または空の選択範囲を送信すると、このプロパティは自動的に次の行に進みます。
ko: 줄 또는 빈 선택을 F# 대화형으로 보내면 이 속성이 자동으로 다음 줄로 이동합니다.

source: When set, System.IO.FileSystemWatcher will use the default managed implementation (slow).
ja: 設定すると、System.IO.FileSystemWatcher は、既定のマネージドされた実装 (低速) を使用します。
ko: 설정된 경우 System.IO.FileSystemWatcher는 기본 관리되는 구현(느림)을 사용합니다.
zh_cn: 设置时，System.IO.FileSystemWatcher 将使用默认的托管实现(慢)。
zh_tw: 設定時，System.IO.FileSystemWatcher 將使用預設受管理實作 (慢速)。

source: When the the MONO_XDEBUG env var is set, debugging info for JITted code is emitted into a shared library, loadable into gdb. This enables, for example, to see managed frame names on gdb backtraces.
ja: MONO_XDEBUG 環境変数が設定された場合、gdb に読み込み可能な共有ライブラリに JITted コード用のデバッグ情報が発行されます。これにより、たとえば gdb バックトレースでマネージド フレーム名を表示できます。
ko: MONO_XDEBUG 환경 변수가 설정된 경우 JIT 컴파일된 코드의 디버깅 정보가 gdb로 로드 가능한 공유 라이브러리에 내보내집니다. 이에 따라 gdb 역추적에 관리되는 프레임 이름이 표시될 수 있는 등의 효과가 있습니다.
zh_cn: 设置 MONO_XDEBUG 环境变量后，实时编译代码的调试信息将发出到共享库并且可加载到 gdb 中。这将支持诸如查看 gdb backtraces 上的托管帧名称之类的操作。
zh_tw: 設定 MONO_XDEBUG 環境變數時，JITted 程式碼的偵錯資訊會發出到共用程式庫 (可載入到 gdb)。例如，這會啟用以查看 gdb backtrace 上的受管理框架名稱。

source: When to Take Action
ja: アクションを実行するタイミング
ko: 작업을 수행할 경우
zh_cn: 何时执行操作
zh_tw: 採取動作的時機

source: When using Git, it is not recommended to surpass the character count of {0} in the first line of the commit message
ja: Git を使用する場合、コミット メッセージの最初の行の文字数が {0} を超えないようにすることをお勧めします
ko: Git을 사용하는 경우 커밋 메시지의 첫 줄에서 문자 수가 {0}을(를) 초과하지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: 使用 GIT 时，提交消息第一行的字符计数建议不要超过 {0} 个
zh_tw: 使用 Git 時，不建議大於認可訊息第一行中的字元計數 {0}

source: When using a Mono that has been compiled with LLVM support, it forces Mono to fallback to its JIT engine and not use the LLVM backend
ja: LLVM サポートでコンパイルした Mono を使用している場合、Mono はその JIT エンジンに強制的にフォールバックされ、LLVM バックエンドを使用しません
ko: LLVM 지원을 사용하여 컴파일된 Mono를 사용하는 경우 Mono가 JIT 엔진으로 대체하고 LLVM 백 엔드를 사용하지 않도록 합니다.
zh_cn: 如果所用的 Mono 已使用 LLVM 支持进行编译，它会强制 Mono 回退到其 JIT 引擎并且不使用 LLVM 后端
zh_tw: 使用已使用 LLVM 支援所編譯的 Mono 時，其會強制 Mono 回復至其 JIT 引擎，而且不會使用 LLVM 後端

source: When variable type is apparent
ja: 変数の型が明らかな場合
ko: 변수 형식이 명백한 경우

source: Where do you want to save this configuration?
ja: この構成をどこに保存しますか?
ko: 이 구성을 어디에 저장할까요?
zh_cn: 你想在哪里保存此配置?
zh_tw: 您要將此組態儲存於?

source: Where your app should listen for connections
ja: アプリが接続をリッスンする必要がある場所
ko: 앱이 연결을 수신하는 위치

source: Whether or not to include a reference to mscorlib.dll
ja: mscorlib.dll への参照を含めるかどうか
ko: mscorlib.dll에 대한 참조 포함 여부

source: Whether the variable is an editable region.
ja: この変数が編集可能な領域であるかどうか。
ko: 변수가 편집 가능한 영역인지 여부입니다.
zh_cn: 该变量是否为可编辑区域。
zh_tw: 變數是否為可編輯的區域。

source: Whether the variable is an identifier, and should only accept valid identifiers as input.
ja: 変数が識別子であり、かつ有効な識別子だけを入力として受け入れるかどうか。
ko: 변수가 식별자이며 유효한 식별자만 입력으로 허용해야 하는지 여부입니다.
zh_cn: 该变量是否为标识符，以及是否只能接受有效标识符作为输入。
zh_tw: 不論變數是否為識別碼，而且只應該接受有效的識別碼作為輸入。

source: Whether to copy the file to the project's output directory when the project is built.
ja: プロジェクトのビルド時に、プロジェクトの出力ディレクトリにファイルをコピーするかどうか。
ko: 프로젝트가 빌드될 때 프로젝트의 출력 디렉터리에 파일을 복사할지 여부입니다.
zh_cn: 生成项目时是否将文件复制到项目的输出目录。
zh_tw: 建置專案時，是否將檔案複製至專案的輸出目錄。

source: Whole solution
ja: ソリューション全体
ko: 전체 솔루션
zh_cn: 整个解决方案
zh_tw: 完整解決方案

source: Widget
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_cn: 小组件
zh_tw: 小工具

source: Widget '{0}' not available in GTK# {1}
ja: ウィジェット '{0}' は GTK# {1} では利用できません
ko: '{0}' 위젯은 GTK# {1}에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 小组件“{0}”在 GTK# {1} 中不可用
zh_tw: GTK# {1} 無法使用小工具 '{0}'

source: Widget Designer
ja: ウィジェット デザイナー
ko: 위젯 디자이너
zh_cn: 小组件设计器
zh_tw: 小工具設計工具

source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_cn: 小组件
zh_tw: 小工具

source: Win32 Icon:
ja: Win32 アイコン:
ko: Win32 아이콘:
zh_cn: Win32 图标:
zh_tw: Win32 圖示:

source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

source: Window Designer
ja: ウィンドウ デザイナー
ko: 창 디자이너
zh_cn: 窗口设计器
zh_tw: 視窗設計工具

source: Window List
ja: ウィンドウ リスト
ko: 창 목록
zh_cn: 窗口列表
zh_tw: 視窗清單

source: Window class name
ja: Window クラス名
ko: 창 클래스 이름
zh_cn: 窗口类名称
zh_tw: 視窗類別名稱

source: Windows Forms Theme
ja: Windows フォームのテーマ
ko: Windows Forms 테마
zh_cn: Windows 窗体主题
zh_tw: Windows Forms 佈景主題

source: Word _break mode:
ja: 文字間隔の調整モード(_B):
ko: 단어 분리 모드(_B):
zh_cn: 字符间距模式(_B):
zh_tw: 斷字模式(_B):

source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ
ko: 작업 디렉터리
zh_cn: 工作目录
zh_tw: 工作目錄

source: Working Directory Tags
ja: 作業ディレクトリ タグ
ko: 작업 디렉터리 태그

source: Working Directory:
ja: 作業ディレクトリ:
ko: 작업 디렉터리:
zh_cn: 工作目录:
zh_tw: 工作目錄:

source: Working path:
ja: 作業パス:
ko: 작업 경로:
zh_cn: 工作路径:
zh_tw: 工作路徑:

source: Workspace
ja: ワークスペース
ko: 작업 영역
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

source: Workspace Directory
ja: ワークスペース ディレクトリ
ko: 작업 영역 디렉터리
zh_cn: 工作区目录
zh_tw: 工作區目錄

source: Workspace File
ja: ワークスペース ファイル
ko: 작업 영역 파일
zh_cn: 工作区文件
zh_tw: 工作區檔案

source: Workspace Name
ja: ワークスペース名
ko: 작업 영역 이름
zh_cn: 工作区名称
zh_tw: 工作區名稱

source: Workspace Name:
ja: ワークスペース名:
ko: 작업 영역 이름:
zh_cn: 工作区名称:
zh_tw: 工作區名稱:

source: Workspace item was deleted and will be closed. {0}
ja: ワークスペース項目は削除されたため、閉じられます。{0}
ko: 작업 영역 항목이 삭제되고 닫힙니다. {0}

source: Workspace saved.
ja: ワークスペースを保存しました。
ko: 작업 영역이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存工作区。
zh_tw: 已儲存工作區。

source: Would you like to make the file writable?
ja: ファイルを書き込み可能にしますか?
ko: 파일을 쓰기 가능하도록 설정하시겠습니까?

source: Would you like to overwrite it?
ja: 上書きしますか?
ko: 덮어쓸까요?
zh_cn: 是否要覆盖它?
zh_tw: 要加以覆寫嗎?

source: Would you like to upgrade the working copy or disable subversion integration for this solution?
ja: 作業コピーをアップグレードするか、このソリューションの subversion 統合を無効にしますか。
ko: 작업 복사본을 업그레이드할까요, 아니면 이 솔루션의 Subversion 통합을 사용하지 않도록 설정할까요?
zh_cn: 是要升级工作副本还是为此解决方案禁用 Subversion 集成?
zh_tw: 要升級此解決方案的工作複本或停用 Subversion 整合嗎?

source: Would you like {0} to attempt to make the file writable and try again?
ja: {0} がファイルに書き込めるようにしてから、やり直しますか。
ko: {0}이(가) 파일을 쓰기 가능하도록 설정하고 다시 시도하게 할까요?
zh_cn: 是否希望 {0} 尝试将该文件设为可写并重试?
zh_tw: 要 {0} 嘗試將檔案設為可寫入並再試一次嗎?

source: Wrap
ja: 折り返す
ko: 래핑
zh_cn: 换行
zh_tw: 換行

source: Wrap attributes
ja: 折り返し属性
ko: 특성 래핑
zh_cn: 包装属性
zh_tw: 換行屬性

source: Wrap text
ja: 文字列を折り返して全体を表示する
ko: 텍스트 래핑
zh_cn: 自动换行
zh_tw: 自動換行

source: Wrapping
ja: 折り返し
ko: 래핑
zh_cn: 换行
zh_tw: 換行

source: WriteLine call
ja: WriteLine の呼び出し
ko: WriteLine 호출
zh_cn: WriteLine 调用
zh_tw: WriteLine 呼叫

source: X-mode comment. The comment begins at an unescaped # and continues to the end of the line.
ja: X モード コメント。コメントの先頭はエスケープされていない # で、 行末まで続きます。
ko: X 모드 주석입니다. 주석은 이스케이프되지 않은 #에서 시작하고 줄의 끝까지 계속됩니다.
zh_cn: X 模式注释。该注释以非转义的 # 开头，并 继续到行的结尾。
zh_tw: X 模式註解。註解開始於未逸出的 #， 並且持續到行尾。

source: X11 Exceptions
ja: X11 例外
ko: X11 예외
zh_cn: X11 异常
zh_tw: X11 例外狀況

source: XFCE Desktop
ja: XFCE デスクトップ
ko: XFCE 데스크톱
zh_cn: XFCE 桌面
zh_tw: XFCE 桌面

source: XML Filename
ja: XML ファイル名
ko: XML 파일 이름

source: XML Files
ja: XML ファイル
ko: XML 파일
zh_cn: XML 文件
zh_tw: XML 檔案

source: XML Format
ja: XML 形式
ko: XML 형식
zh_cn: XML 格式
zh_tw: XML 格式

source: XML Schemas
ja: XML スキーマ
ko: XML 스키마
zh_cn: XML 架构
zh_tw: XML 結構描述

source: XML document
ja: XML ドキュメント
ko: XML 문서
zh_cn: XML 文档
zh_tw: XML 文件

source: XPath scope:
ja: XPath スコープ:
ko: XPath 범위:
zh_cn: XPath 范围:
zh_tw: XPath 範圍:

source: XSL Files
ja: XSL ファイル
ko: XSL 파일
zh_cn: XSL 文件
zh_tw: XSL 檔案

source: XSP Private Key Password
ja: XSP の秘密キーのパスワード
ko: XSP 프라이빗 키 암호
zh_cn: XSP 私钥密码
zh_tw: XSP 私密金鑰密碼

source: XSP Web Server
ja: XSP Web サーバー
ko: XSP 웹 서버
zh_cn: XSP Web 服务器
zh_tw: XSP Web 伺服器

source: Xamarin News
ja: Xamarin ニュース
ko: Xamarin 뉴스
zh_cn: Xamarin 新闻
zh_tw: Xamarin 新聞

source: Xamarin.Mac projects are not supported in MonoDevelop on Windows. You need to use Xamarin Studio on Mac.
ja: Xamarin.Mac プロジェクトは Windows 上の MonoDevelop ではサポートされていません。Mac 上の Xamarin Studio を使用する必要があります。
ko: Xamarin.Mac 프로젝트는 Windows의 MonoDevelop에서 지원되지 않습니다. Mac에서 Xamarin Studio를 사용해야 합니다.
zh_cn: Windows 上的 MonoDevelop 不支持 Xamarin.Mac 项目。你需要在 Mac 上使用 Xamarin Studio。
zh_tw: 在 Windows 上，MonoDevelop 中不支援 Xamarin.Mac 專案。在 Mac 上，您需要使用 Xamarin Studio。

source: Xamarin.iOS projects are not supported in MonoDevelop on Windows. You need to use Visual Studio, or Xamarin Studio on Mac.
ja: Xamarin.iOS プロジェクトは Windows 上の MonoDevelop ではサポートされていません。Mac 上の Visual Studio か Xamarin Studio を使用する必要があります。
ko: Xamarin.iOS 프로젝트는 Windows의 MonoDevelop에서 지원되지 않습니다. Visual Studio를 사용하거나 Mac에서 Xamarin Studio를 사용해야 합니다.
zh_cn: Windows 上的 MonoDevelop 不支持 Xamarin.iOS 项目。你需要使用 Visual Studio 或在 Mac 上使用 Xamarin Studio。
zh_tw: 在 Windows 上，MonoDevelop 中不支援 Xamarin.iOS 專案。在 Mac 上，您需要使用 Visual Studio 或 Xamarin Studio。

source: Xml Editor
ja: XML エディター
ko: XML 편집기
zh_cn: XML 编辑器
zh_tw: Xml 編輯器

source: Xml comment is not placed before a valid language element
ja: XML コメントが有効な言語要素の前にありません
ko: XML 주석이 유효한 언어 요소 앞에 배치되지 않았습니다.
zh_cn: XML 注释未放置在有效的语言元素前
zh_tw: XML 註解不是放在有效語言項目的前面

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: Yes to All
ja: すべてはい
ko: 모두 예
zh_cn: 全是
zh_tw: 全部皆是

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: You are requesting the file '{0}' to be used as source for an image. However, this file is already added to the project as a resource. Are you sure you want to continue (the file will have to be removed from the resource list)?
ja: イメージとソースとしてファイル '{0}' を使用する必要があります。ただし、このファイルはリソースとしてプロジェクトに既に追加されています。続行しますか (ファイルをリソース一覧から削除する必要が生じます)。
ko: '{0}' 파일을 이미지의 소스로 사용하도록 요청하고 있습니다. 그러나 이 파일은 이미 리소스로 프로젝트에 추가되어 있습니다. 계속할까요(파일이 리소스 목록에서 제거되어야 함)?
zh_cn: 你正在请求将文件“{0}”用作某个图像的源。但是，该文件已作为资源添加到项目中。你确定要继续(将不得不从资源列表中删除该文件)?
zh_tw: 您正在要求將檔案 '{0}' 用作影像來源。不過，此檔案已作為資源新增至專案。確定要繼續嗎 (將必須從資源清單中移除檔案)?

source: You are trying to add a non-container widget into the main window. In <b>GTK#</b>, widget positioning is controlled by a special type of widgets called <b>Container</b> widgets. If you don't place the widget into a container, it will fill the all the available space in the window. Are you sure you want to continue?
ja: メイン ウィンドウに非コンテナー ウィジェットを追加しようとしています。<b>GTK#</b> では、ウィジェットの位置は<b>コンテナー</b> ウィジェットという特殊な種類のウィジェットによって制御されます。ウィジェットをコンテナーに入れない場合、ウィンドウ内の使用可能な領域いっぱいの大きさになります。続行しますか?
ko: 컨테이너가 아닌 위젯을 주 창에 추가하려고 합니다. <b>GTK#</b>에서 위젯 위치 지정은 <b>컨테이너</b> 위젯이라는 특수한 종류의 위젯으로 제어됩니다. 위젯을 컨테이너에 배치하지 않으면 위젯이 창의 사용 가능한 공간을 모두 채웁니다. 계속할까요?
zh_cn: 你正试图向主窗口添加非容器小组件。在 <b>GTK#</b> 中，小组件的位置由一组称为<b>容器</b>小组件的特殊类型的小组件控制。如果你不将该小组件放入容器，它将占满窗口中的所有可用空间。你确定要继续?
zh_tw: 您正在嘗試將非容器 Widget 新增至主視窗。在 <b>GTK#</b> 中，Widget 定位是透過特殊類型的 Widget (稱為 [容器]<b></b> Widget) 所控制。如果您未將 Widget 放入容器中，其會填入視窗中的所有可用空間。確定要繼續嗎?

source: You are trying to commit files which have unsaved changes.
ja: 保存していない変更があるファイルをコミットしようとしています。
ko: 저장되지 않은 변경 내용이 있는 파일을 커밋하려고 합니다.
zh_cn: 你正试图提交具有未保存更改的文件。
zh_tw: 您嘗試認可尚未儲存變更的檔案。

source: You can start {0} without these extensions, but the functionality they provide will be missing. Do you wish to continue?
ja: これらの拡張機能なしで {0} を開始できますが、拡張機能によって提供されている機能は失われます。続行しますか?
ko: 이러한 확장 없이 {0}을(를) 시작할 수 있지만 해당 확장에서 제공하는 기능이 누락됩니다. 계속할까요?

source: You do not have permission to create to {0}
ja: {0} に対して作成する許可がありません
ko: {0}에 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权创建到 {0}
zh_tw: 您無權建立至 {0}

source: You may have forgotten to unselect items.
ja: 項目を選択解除し忘れた可能性があります。
ko: 항목의 선택을 취소하는 것을 잊었을 수 있습니다.
zh_cn: 你可能忘记了取消选择项。
zh_tw: 您可能忘了取消選取項目。

source: You may need to install the .NET SDK.
ja: .NET SDK をインストールする必要があるかもしれません。
ko: .NET SDK를 설치해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可能需要安装 .NET SDK。
zh_tw: 您可能需要安裝 .NET SDK

source: You must manually pick a profile in the drop-down selector.
ja: ドロップ ダウン セレクターを使用してプロファイルを手動で選択する必要があります。
ko: 드롭다운 선택기에서 프로필을 수동으로 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须在下拉选择器中手动选择配置文件。
zh_tw: 您必須在下拉式選取器中手動挑選設定檔。

source: You need a newer monodoc to use it externally from MonoDevelop. Using the integrated help viewer now.
ja: MonoDevelop 外部で使用する場合には、新しい Monodoc が必要です。現在、統合ヘルプ ビューアーを使用しています。
ko: MonoDevelop에서 외부적으로 사용하려면 최신 monodoc가 필요합니다. 현재 통합된 도움말 뷰어를 사용하고 있습니다.
zh_cn: 你需要有更新的 monodoc 才能从 MonoDevelop 外部使用它。现在使用集成的帮助查看器。
zh_tw: 您需要較新的 monodoc，才能從 MonoDevelop 外部加以使用。將會立即使用整合式說明檢視器。

source: Your library will be compatible with all frameworks that support the selected <a href='{0}'>.NET Standard</a> version.
ja: ライブラリは、選択した <a href='{0}'>.NET Standard</a>バージョンをサポートするすべてのフレームワークと互換性があります。
ko: 라이브러리는 선택한 <a href='{0}'>.NET Standard</a> 버전을 지원하는 모든 프레임워크와 호환됩니다.

source: Your library will be compatible with the frameworks supported by the selected <a href='{0}'>PCL profile</a>.
ja: ライブラリは、選択した <a href='{0}'>PCL プロファイル</a>でサポートされるフレームワークと互換性があります。
ko: 라이브러리는 선택한 <a href='{0}'>PCL 프로필</a>에서 지원하는 프레임워크와 호환됩니다.

source: Zero-width negative lookahead assertion. Continues match only if the subexpression does not match at this position on the right. For example, \b(?!un)\w+\b matches words that do not begin with un.
ja: ゼロ幅の否定的な先読みアサーション。 部分式がこの位置の右側で一致していない場合に限り照合を 続行します。 たとえば、\b(?!un)\w+\b は先頭が un でないワードに一致します。
ko: 너비가 0인 부정 lookahead 어설션입니다. 하위 식이 오른쪽의 이 위치에서 일치하지 않는 경우에만 일치 항목 찾기를 계속합니다. 예를 들어 \b(?!un)\w+\b는 un으로 시작하지 않는 단어를 찾습니다.
zh_cn: 零宽度负预测先行断言。 仅当子表达式不在此位置的右侧 匹配时才继续匹配。 例如，\b(?!un)\w+\b 与不以 un 开头的单词匹配。
zh_tw: 零寬度負 Lookahead 判斷提示。 只有在右側這個位置的子運算式不相符時， 才會繼續相符。 例如，\b(?!un)\w+\b 符合開頭不是 un 的字組。

source: Zero-width negative lookbehind assertion. Continues match only if the subexpression does not match at the position on the left.
ja: ゼロ幅の否定的な後読みアサーション。 部分式がこの位置の左側で一致していない場合に限り照合を 続行します。
ko: 너비가 0인 부정 lookbehind 어설션입니다. 하위 식이 왼쪽의 이 위치에서 일치하지 않는 경우에만 일치 항목 찾기를 계속합니다.
zh_cn: 零宽度负回顾后发断言。 仅当子表达式不在此位置的左侧 匹配时才继续匹配。
zh_tw: 零寬度負 Lookbehind 判斷提示。 只有在左側這個位置的子運算式不相符時， 才會繼續相符。

source: Zero-width positive lookahead assertion. Continues match only if the subexpression matches at this position on the right.
ja: ゼロ幅の肯定的な先読みアサーション。 部分式がこの位置の右側で一致している場合に限り照合を 続行します。
ko: 너비가 0인 긍정 lookahead 어설션입니다. 하위 식이 오른쪽의 이 위치에서 일치하는 경우에만 일치 항목 찾기를 계속합니다.
zh_cn: 零宽度正预测先行断言。 仅当子表达式在此位置的右侧匹配时才 继续匹配。
zh_tw: 零寬度正 Lookahead 判斷提示。 只有在右側這個位置的子運算式相符時， 才會繼續相符。

source: Zero-width positive lookbehind assertion. Continues match only if the subexpression matches at this position on the left. For example, (?<=19)99 matches instances of 99 that follow 19. This construct does not backtrack.
ja: ゼロ幅の肯定的な後読みアサーション。 部分式がこの位置の左側で一致している場合に限り照合を 続行します。 たとえば、(?<=19)99 は 19 の後の 99 のインスタンスに一致します。 このコンストラクトはバックトラッキングしません。
ko: 너비가 0인 긍정 lookbehind 어설션입니다. 하위 식이 왼쪽의 이 위치에서 일치하는 경우에만 일치 항목 찾기를 계속합니다. 예를 들어 (?<=19)99는 19 뒤에 99가 나오는 항목을 찾습니다. 이 구문은 역추적하지 않습니다.
zh_cn: 零宽度正回顾后发断言。 仅当子表达式在此位置的左侧 匹配时才继续匹配。 例如，(?<=19)99 与跟在 19 后面的 99 的实例匹配。 此构造不会回溯。
zh_tw: 零寬度正 Lookbehind 判斷提示。 只有在左側這個位置的子運算式相符時， 才會繼續相符。 例如，(?<=19)99 符合 19 後面有 99 的執行個體。 此建構不會回溯。

source: Zoom _Out
ja: 縮小(_O)
ko: 축소(_O)
zh_cn: 缩小(_O)
zh_tw: 縮小(_O)

source: Zoom the Window
ja: ウィンドウのズーム
ko: 창 확대/축소
zh_cn: 缩放窗口
zh_tw: 縮放視窗

source: Zooms view in
ja: ビューを拡大します
ko: 뷰를 확대합니다.
zh_cn: 放大视图
zh_tw: 拉近檢視

source: Zooms view out
ja: ビューを縮小します
ko: 뷰를 축소합니다.
zh_cn: 缩小视图
zh_tw: 拉遠檢視

source: [External Code]
ja: [外部コード]
ko: [외부 코드]
zh_cn: [外部代码#92;
zh_tw: [外部程式碼]

source: [ThreadStatic] doesn't work with instance fields
ja: [ThreadStatic] は、インスタンス フィールドでは機能しません
ko: [ThreadStatic]이 인스턴스 필드와 작동하지 않습니다.
zh_cn: [ThreadStatic] 不适用于实例字段
zh_tw: [ThreadStatic] 不能搭配執行個體欄位一起使用

source: [attributes] [modifiers] {0} identifier [:base-list] {{ class-body }}[;]
ja: [属性] [修飾子] {0} 識別子 [:基本リスト] {{ クラス本体 }}[;]
ko: [특성] [한정자] {0} 식별자 [:기본-목록] {{ 클래스-본문 }}[;]
zh_cn: [属性] [修饰符] {0} 标识符 [:基础列表] {{ 类-正文 }}[;]
zh_tw: [屬性] [修飾詞] {0} 識別碼 [:基底清單] {{ 類別主體 }}[;]

source: [attributes] [modifiers] {0} identifier [:base-list] {{interface-body}}[;]
ja: [属性] [修飾子] {0} 識別子 [:基本リスト] {{interface-body}}[;]
ko: [특성] [한정자] {0} 식별자 [:기본-목록] {{인터페이스-본문}}[;]
zh_cn: [属性] [修饰符] {0} 标识符 [:基列表] {{接口-正文}}[;]
zh_tw: [屬性] [修飾詞] {0} 識別碼 [:基底清單] {{介面主體}}[;]

source: [attributes] [modifiers] {0} identifier [:base-type] {{ enumerator-list }} [;]
ja: [属性] [修飾子] {0} 識別子 [:基本型] {{ 列挙子リスト }} [;]
ko: [특성] [한정자] {0} 식별자 [:기본-형식] {{ 열거자-목록 }} [;]
zh_cn: [属性] [修饰符] {0} 标识符 [:基类型] {{ 枚举器列表 }} [;]
zh_tw: [屬性] [修飾詞] {0} 識別碼 [:基底類型] {{ 列舉程式清單 }} [;]

source: [attributes] [modifiers] {0} identifier [:interfaces] body [;]
ja: [属性] [修飾子] {0} 識別子 [:インターフェイス] 本体 [;]
ko: [특성] [한정자] {0} 식별자 [:interfaces] body [;]
zh_cn: [属性] [修饰符] {0} 标识符 [:接口] 正文 [;]
zh_tw: [屬性] [修飾詞] {0} 識別碼 [:介面] 主體 [;]

source: [attributes] [modifiers] {0} result-type identifier ([formal-parameters]);
ja: [属性] [修飾子] {0} 結果型の識別子 ([仮パラメーター]);
ko: [특성] [한정자] {0} 결과-형식 식별자 ([정식-매개-변수]);
zh_cn: [属性] [修饰符] {0} 结果类型标识符 ([形参]);
zh_tw: [屬性] [修飾詞] {0} 結果類型識別碼 ([型式參數]);

source: [attributes] [modifiers] {0} type declarator; [attributes] [modifiers] {0} type member-name {{ accessor-declarations }};
ja: [属性] [修飾子] {0} 型宣言子; [属性] [修飾子] {0} 型メンバー名 {{ アクセサー宣言 }};
ko: [특성] [한정자] {0} 형식-선언자; [특성] [한정자] {0} 형식 구성원-이름 {{ 접근자-선언 }};
zh_cn: [属性] [修饰符] {0} 类型说明符; [属性] [修饰符] {0} 类型成员名称 {{ 访问器声明 }};
zh_tw: [屬性] [修飾詞] {0} 類型宣告子; [屬性] [修飾詞] {0} 類型成員名稱 {{ 存取子宣告 }};

source: [attributes] [modifiers] {0} type declarators;
ja: [属性] [修飾子] {0} 型宣言子;
ko: [특성] [한정자] {0} 형식 선언자;
zh_cn: [属性] [修饰符] {0} 类型说明符;
zh_tw: [屬性] [修飾詞] {0} 類型宣告子;

source: [modifiers] {0} [ {{ accessor-body }} ]
ja: [修飾子] {0} [ {{ アクセサー本体 }} ]
ko: [한정자] {0} [ {{ 접근자-본문 }} ]
zh_cn: [修饰符] {0} [ {{ 访问器正文 }} ]
zh_tw: [修飾詞] {0} [ {{ 存取子主體 }} ]

source: [modifiers] {0} type-declaration
ja: [修飾子] {0} 型宣言
ko: [한정자] {0} 형식-선언
zh_cn: [修饰符] {0} 类型声明
zh_tw: [修飾詞] {0} 類型宣告

source: [modifiers] {0} type-declaration or {0} method-declaration
ja: [修飾子] {0} 型宣言 または {0} メソッド宣言
ko: [한정자] {0} 형식-선언 or {0} 메서드-선언
zh_cn: [修饰符] {0} 类型声明 or {0} 方法声明
zh_tw: [修飾詞] {0} 類型宣告 或 {0} 方法宣告

source: [modifiers] {0} {{ accessor-body }}
ja: [修飾子] {0} {{ アクセサー本体 }}
ko: [한정자] {0} {{ 접근자-본문 }}
zh_cn: [修饰符] {0} {{ 修饰符-正文 }}
zh_tw: [修飾詞] {0} {{ 存取子主體 }}

source: _About
ja: バージョン情報(_A)
ko: 정보(_A)
zh_cn: 关于(_A)
zh_tw: 關於(_A)

source: _Acronyms:
ja: 頭字語(_A):
ko: 머리글자어(_A):
zh_cn: 首字母缩略词(_A):
zh_tw: 縮略字(_A):

source: _Add
ja: 追加(_A)
ko: 추가(_A)
zh_cn: 添加(_A)
zh_tw: 新增(_A)

source: _Add Existing Folder...
ja: 既存のフォルダーを追加(_A)...
ko: 기존 폴더 추가(_A)...
zh_cn: 添加现有文件夹(_A)...
zh_tw: 新增現有資料夾(_A)...

source: _Add Files from Folder...
ja: フォルダーからファイルを追加(_A)...
ko: 폴더에서 파일 추가(_A)...
zh_cn: 从文件夹添加文件(_A)...
zh_tw: 從資料夾新增檔案(_A)...

source: _Add Files...
ja: ファイルを追加(_A)...
ko: 파일 추가(_A)...
zh_cn: 添加文件(_A)...
zh_tw: 新增檔案(_A)...

source: _Add Line Comment(s)
ja: 行コメントの追加(_A)
ko: 줄 주석 추가(_A)
zh_cn: 添加行注释(_A)
zh_tw: 新增行註解(_A)

source: _Add New Project...
ja: 新しいプロジェクトを追加(_A)...
ko: 새 프로젝트 추가(_A)...
zh_cn: 添加新项目(_A)...
zh_tw: 新增專案(_A)...

source: _Add New Solution...
ja: 新しいソリューションを追加(_A)...
ko: 새 솔루션 추가(_A)...
zh_cn: 添加新解决方案(_A)...
zh_tw: 新增解決方案(_A)...

source: _Add New Workspace...
ja: 新しいワークスペースを追加(_A)...
ko: 새 작업 영역 추가(_A)...
zh_cn: 添加新工作区(_A)...
zh_tw: 新增工作區(_A)...

source: _Add Translation...
ja: 翻訳を追加(_A)...
ko: 번역 추가...(_A)
zh_cn: 添加翻译(_A)...
zh_tw: 新增翻譯(_A)...

source: _Add to project:
ja: プロジェクトに追加(_A):
ko: 프로젝트에 추가(_A):
zh_cn: 添加到项目(_A):
zh_tw: 新增至專案(_A):

source: _All
ja: すべて(_A)
ko: 모두(_A)
zh_cn: 全部(_A)
zh_tw: 全部(_A)

source: _Allow tabs after non-tabs
ja: 非タブ文字の後のタブを許容(_A)
ko: 탭이 아닌 문자 뒤에 탭 허용(_A)
zh_cn: 允许在非制表符后插入制表符(_A)
zh_tw: 允許非 Tab 字元後有 Tab 字元(_A)

source: _Always Send
ja: 常に送信(_A)
ko: 항상 보내기(_A)
zh_cn: 始终发送(_A)
zh_tw: 一律傳送(_A)

source: _Always show me the Start Window
ja: 常にスタート ウィンドウを表示する(_A)
ko: 항상 시작 창 표시(_A)

source: _Analyze
ja: 分析(_A)
ko: 분석(_A)
zh_cn: 分析(_A)
zh_tw: 分析(_A)

source: _Analyze Source
ja: ソースの分析(_A)
ko: 소스 분석(_A)
zh_cn: 分析源(_A)
zh_tw: 分析來源(_A)

source: _Apply policies
ja: ポリシーの適用(_A)
ko: 정책 적용(_A)
zh_cn: 应用策略(_A)
zh_tw: 套用原則(_A)

source: _Arguments:
ja: 引数(_A):
ko: 인수(_A):
zh_cn: 参数(_A):
zh_tw: 引數(_A):

source: _Assembly Browser
ja: アセンブリ ブラウザー(_A)
ko: 어셈블리 브라우저(_A)
zh_cn: 程序集浏览器(_A)
zh_tw: 組件瀏覽器(_A)

source: _Assign XSLT...
ja: XSLT の割り当て...(_A)
ko: XSLT 할당(_A)...
zh_cn: 分配 XSLT(_A)...
zh_tw: 指派 XSLT(_A)...

source: _Associate namespaces with directory names
ja: 名前空間をディレクトリ名に関連付ける(_A)
ko: 네임스페이스를 디렉터리 이름과 연결(_A)
zh_cn: 将命名空间与目录名称关联(_A)
zh_tw: 建立命名空間與目錄名稱的關聯(_A)

source: _Automatically restore packages when opening a solution.
ja: ソリューションを開いたときにパッケージを自動的に復元する。(_A)
ko: 솔루션을 열 때 자동으로 패키지를 복원합니다(_A).
zh_cn: 打开解决方案时自动还原包(_A)。
zh_tw: 在開啟解決方案時自動還原封裝(_A)

source: _Automatically set search pattern case sensitivity
ja: 検索パターンの大文字と小文字の区別を自動設定する(_A)
ko: 자동으로 검색 패턴 대/소문자 구분 설정(_A)
zh_cn: 自动将搜索模式设置为区分大小写(_A)
zh_tw: 自動設定搜尋模式區分大小寫(_A)

source: _Back
ja: 戻る(_B)
ko: 뒤로(_B)
zh_cn: 后退(_B)
zh_tw: 上一步(_B)

source: _Based on:
ja: 基準(_B):
ko: 기준(_B):
zh_cn: 基于(_B):
zh_tw: 依據(_B):

source: _Both
ja: 両方(_B)
ko: 모두(_B)
zh_cn: 两者(_B)
zh_tw: 兩者(_B)

source: _Both opening and closing
ja: 始めと終わりの両方(_B)
ko: 열기 및 닫기 모두(_B)
zh_cn: 左括号和右括号(_B)
zh_tw: 左邊和右邊(_B)

source: _Bottom
ja: 下(_B)
ko: 아래쪽(_B)
zh_cn: 底部(_B)
zh_tw: 下(_B)
